少し見上げた空 時過ぎた日常
背を向けるたびに呟くだけ
どこに行けばいいの?
そんな顔してる君と
ロジウマの影
時計の針が
止まった時間を乗り越えて
差し伸べた両手噛み合わない手数
を
置きずりにしてた 二人出会うまで
失くしてた涙 最後のカケラを
取り戻して
歩き出そう
僕らはもっと積極的に女性と付き合うべきだと思うんですよ
ああ誤解しないでください
変な意味ではなく、あらゆる経験はクリエイターにとって糧となるってことです
この前と言ってること真逆だろ
例えばデート。デートの場面を描くにしても、実際のデートがどんなものか知らなければ話にな
りません
実際のデート…
花火を見て、少し一緒に歩いて…
ひょっとしてああいう時は何か買ってあげるべきだったのか
マイドーリー
はい
ありがとう佐藤君
どうしてあの時買ってあげなかったんだ
それくらいの金なら持ってただろうが
もしかしたらその綿飴がきっかけで
はっ!
どんなことをされれば喜ぶのか
佐藤さん
今日書いた分見せてください
チェックしますから
え?まだ昼過ぎじゃないか
人と会う約束があるんですよ
ぶっちゃけデートですけどね
いや
彼女がどうしても僕と映画を見に行きたいって言うから
これもゲーム作りの取材みたいなものですよ
おい送ったぞ
夢と希望の夢と希望の
佐藤さん
ヒロインの名前間違ってますよ
どこ
いやどこっていうか
おはようミサキちゃん
どうしたのミサキちゃん
俺はミサキちゃんを信じる
ミサキちゃん、俺は君の笑顔を守りたいんだ
ミサキちゃん、君のためなら死ねる
ヒロインの名前はレイですよ
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああ
ヒロインの名前を間違えるような奴にシナリオライターを名乗る資格はない!
パソコン諸共消化してやる!
こ、これ、僕のパソコンですよ!
や、や、や、え?
じゃあしないでください!
名前さえ直せばシナリオとしては使えるんですから!
柔らかくて
ちっちゃい手だったな
あと4時間
早く行ったところで
早く会えるわけじゃない
だけど…
いや…
俺はただ、今日は単に早く出かけたい気分なんだ
そう、それだけだ
今、缶詰あげるからね
はい
ずいぶん早いんだな
佐藤君こそ
たまたま散歩してて通りかかったんだよ
嘘ばっかり
引きこもりの佐藤君が散歩なんてするわけないよ
猫っていいよね
何が?
猫は平気そうだもん
いつでもどこでも一人でも
猫って結構恩知らずだぜ
餌なんかやったってすぐミサキちゃんのことなんか忘れちゃうぜ
なんちゅう嫌味なことを
こんなこと言うつもりないのに
大丈夫
欲しがってるものをあげてる間は
きっと私のこと覚えててくれるよ
にゃん
さてと始めようか
ダメ人間だもの苦しいよ
悩んでいる君はかわいそう
だけど上を向いて歩こうよ
そのままの君でいいんだよ
夢があるから大丈夫
一人ぼっちじゃないんだよ
歩いていけば道はあるのさ
みんなが君を応援してる
頑張ってる君
輝いてる
ポジティブシンキングでいけばいいのさ
明日に向かって一緒に歩こうよ
未来は素敵だよ
ダメ人間だもん
今日はこれでおしまい
あ、ああ
ちゃんと聞いてた?
もちろん
いや、よく聞いてなかったから
最初からやり直してほしいな
なんて言ったらどうする?
最初からだと遅くなっちゃうから
途中からなら
冗談だよ
ちゃんと聞いてたから本当は
もう真面目な話をしてるのに
今度そういう冗談言ったら罰金100万円
分かった分かった
ミサキちゃんの顔が頭から離れない
将来のことなんて考えたこともないけど
もしかしたら
あの子と
そういえば
ミサキちゃんの親とか友達の話って聞いたことないぞ
確かおばあさんがプリマドンナだ
フランス人と結婚して
ってあからさまに嘘っぽいし
俺は
ミサキちゃんの何を知ってる
最初に会った時と
何も変わってないじゃないか
ミサキちゃんが何者で
何のために
俺に近づいてきたのか
何も分かってない
はい
佐藤さん起きてください佐藤さん佐藤さん佐藤さん
おい何時だと思ってるんだ
クリエイターには昼も夜もないんです
佐藤さんこそ寝てる場合じゃありませんよ
そう寝てる場合じゃないんです
おい
夏込みまでもう時間がないんですよ
休んでる暇なんか
何かあったのか
何もありませんよ
僕の前々からの持論が見事に証明されただけです
女は平気で嘘をつく
裏では男をバカにして
って
山崎
大体なんでデートの待ち合わせ場所に他の男がいるんですか
偶然会ったなんて言い訳信じられるわけないでしょ
誰がそんな言い訳
分かった分かった
佐藤さんも絶対女に気を許しちゃダメですよ
あいつら絶対裏で何か企んでるんです
確かに美咲ちゃんには謎が多すぎる
私知ってるよ
佐藤君日曜の夜はいつもこの公園でぼんやりしてるよね
なぜ俺の行動パターンを知っている
誕生日1月28日水亀座
血液型はA型
なぜあんなに俺のことに詳しい
一緒に花火を見に行きませんか
なぜ俺に優しくしてくれる
本当に何が目的なんだ
佐藤君はどう思ってるの?
私が何か企んでるんじゃないかって疑ってるの?
私が佐藤君に優しくするのはなぜか
教えてあげようか
それはね
私が佐藤君のことを
佐藤君のことを
ずっと引きこもらせたいからだよ
貧乏
しまった、罠か
向かったわね、佐藤君
貴様! 日本引きこもり協会の秘密工作員だな!
いかにも!
世の男性を萌えで誘惑し、引きこもり時空に引きずり込むのが私の使命
もう逃がさないわよ、佐藤君!
いや、逃げ出してみせる!
無理よ!
えっ…
あ…
だって佐藤君私のこと好きなん
でしょ
違う違う
ねえ私のこと好きなんでしょ
ち違う誰がお前のことなんか
山崎
おはようございます佐藤さん
昨夜僕何か言ってました?
いや
ならいいんですけど
飲みすぎたみたいで
所々で記憶が飛んでて
ちょっと待っててくださいすぐ作業に取り掛かりますから
それよりちょっと一緒に散歩でもしないか
珍しいですね佐藤さんが自分から外に出ようって言い出すなんて
あ、あの子
入らないんですか
ああ
いつまで待つんです
アイス食いたいな
ん
おはようございます
ああ
いいんですか こんなことして
て 向こうは俺の母親まで知ってるんだ
こっちが何も知らないのは不公平だろう
ん
もしかして 彼女の家ってあの豪邸ですか
あてよおい ここ
いつもの公園の 目と鼻の先じゃないか
佐藤さん、大変です!
ここからだと、僕らのアパート、丸見えですよ
え?
まさか、監視してたのか?
俺のことを、これまで、ずっと…
まったく、どうしてこう熱いのか知らずにあんなのね
や、やばっ!
さあ、行きましょう
あのビルって確か
例の勧誘雑誌を出してる団体が借りてるんじゃ
集会でもあるんですかね
おわないんですか佐藤さん
もういい
怪しげな集団の一員で
俺をずっと監視してた女
でも俺は
美咲ちゃんのことが
そうだ目を覚ますんだ
これは陰謀だよ佐藤君
日本引きこもり協会の陰謀だ
君を一生引きこもらせるためのね
でも美咲ちゃんは俺を引きこもりから脱出させてくれるって
どこがこの陰謀の怖いところよ
甘い言葉であなたを誘惑し
恋愛幻想の虜にしたところで
一気にその幻想を打ち砕くってわけさ
佐藤君の受ける心理的ダメージは
計り知れないものでしょうね
君はあらゆる女性が
あらゆる人間が
信じられなくなる
そして二度と
外に出ることができなくなる
もはや君は
引きこもり続けるしかない
永遠に
じゃあ俺はどうすればいいんだ
会わなければいい
会わなければ好きになることもない
好きにならなければ
傷つくこともない
警告する
中原美咲には
もう二度と
会ってはいけない
くぅ…
そうだ…
今ならまだ引き返せる
これ以上好きになってしまって
もしも裏切られた時…
俺は…
こら、遅刻だぞ
じゃあ今日の講義始めるね
カウンセリングはもうやめた
ゲームのシナリオが忙しくなったの
お前の顔なんか二度と見たくない
はい
これで良かったのか
ご視聴ありがとうございました
肩と抱いた赤子 実は赤ちゃん人間
ああどけなさの裏で アババホクソエムのさ
君も誰よ 楽でいいぜ ベイビーヒューマン
アババ アババ 踊れ 増やせ そして宇宙へ
火星へ 土星へ 銀河へ 踊るよ 赤ちゃん人間
踊れよ 赤ちゃん人間
何がいけなかったの
引きこもり人生はもう終わりだ
後悔しないわね 佐藤君
次回 陰謀にようこそ